Категории: 
Общие вопросы
Отношения с людьми 
Карьера и достижения 
Путешествия 
Детство 
Задания 


Всего 102 вопроса 


Общие вопросы 
Что ты давно мечтаешь сделать, но так и не сделал(а)?
Какая песня вызывает в тебе самые сильные чувства? 
Хотел(а) ли ты быть знаменитым(ой)? В какой области?
Какие черты характера ты ценишь в себе больше всего? 
Когда ты в последний раз плакал(а) и почему?
Для тебя есть запретные темы в юморе? 
Какая книга больше всего повлияла на тебя? 
Есть ли у тебя ритуалы или привычки, которые делают твой день лучше?
Если бы ты мог(ла) дать один совет себе в прошлом, какой бы он был?
Если бы ты мог(ла) освоить любой навык за один вечер, что бы это было?
Есть ли у тебя хобби, которое тебе хотелось бы превратить в работу?
Если бы твою жизнь снимали как фильм, какой бы у него был жанр?
Если бы ты мог(ла) изменить что-то в себе, что бы это было?
Что делает тебя собой?
Что самое ценное ты осознал(а) за последний год?


Дружба и общение 
Кто из людей повлиял на тебя больше всего в жизни?
Какое качество в людях ты ценишь больше всего?
Какой самый важный урок ты извлек(ла) из своих прошлых отношений?
Есть ли у тебя друг, который полностью отличается от тебя?
С каким человеком тебе бы хотелось создать семью? 
Как ты поддерживаешь связь с друзьями на расстоянии?
Какое событие больше всего сблизило тебя с кем-то?
Что для тебя важнее: много знакомых или несколько близких друзей?
Есть ли человек, которого ты потерял(а), и хотел(а) бы вернуть в свою жизнь?
Какая встреча изменила твою жизнь?
Что для тебя сложнее: сказать «нет» или попросить о помощи?
Как ты относишься к идее, что каждый человек приходит в нашу жизнь с какой-то целью?
Какие качества ты больше всего ценишь в друзьях?
Как ты думаешь, что сложнее: завести новых друзей или сохранить старых?


Любовь и романтика 
Как ты считаешь, что важно для здоровых романтических отношений?
Как ты относишься к дружбе между мужчиной и женщиной? 
Какие качества для тебя важнее всего в партнере? 
Ты считаешь, что существует «идеальный» партнёр, или все отношения требуют компромиссов?
Какие признаки для тебя являются сигналами, что отношения стоит завершить?
Есть ли в твоей жизни пара, которая служит для тебя примером идеальных отношений?
Что ты думаешь о концепции "партнёр на всю жизнь"?
Что для тебя значит "настоящая любовь"?
Что для тебя является доказательством, что человек тебя действительно любит?
Считаешь ли ты, что партнёр должен быть твоим лучшим другом?
Как ты относишься к просьбе партнёра изменить что-то в себе ради отношений?
Как ты считаешь, можно ли простить измену в отношениях?
 Как ты относишься к идее путешествовать без партнера, находясь в отношениях? 
Считаешь ли ты, что для крепких отношений важно иметь общие интересы?
Как ты относишься к концепции мужской и женской энергии в отношениях? 
Какой у тебя язык любви (слова, время, подарки, действия, прикосновения)? 
Как изменилось твое отношение к семье и браку в последние годы? 


Карьера, достижения
Как ты понимаешь, что пришло время сменить работу или профессию?
Если бы тебе не нужно было работать ради денег, чем бы ты занимался(ась)?
Если бы ты мог(ла) работать в любой компании или с любой командой, кто бы это был?
Есть ли у тебя правило или привычка, которая помогает тебе оставаться продуктивным(ой)?
Какие мечты или цели из прошлого ты уже воплотил(а)?
Какая привычка в работе оказалась самой полезной для твоего роста?
Какой урок из прошлого опыта ты никогда не забудешь?
Как ты планируешь свой рабочий день?
Как ты борешься с прокрастинацией?
Какие методы помогают тебе избегать выгорания?
Умеешь ли ты полностью отключаться от работы в выходные или в отпуске?
Что для тебя важнее: удовольствие от работы или хорошая зарплата? 
 Что ты предпочитаешь: удаленка или работа в офисе? 
В каких профессиях тебе бы хотелось добиться успеха? 

Путешествия
Какое путешествие сильнее всего повлияло на тебя? 
Если бы ты смог(ла) сейчас оказаться в любой стране в мире, что бы ты выбрал(а)?
Ты предпочитаешь спонтанные поездки или тщательно планируешь?
Какая страна или город тебя разочаровали и почему?
Если бы ты мог(ла) переехать в любую страну, куда бы ты поехал(а)?
Какая культура или традиция поразила тебя больше всего?
Какой самый смешной или нелепый момент произошёл с тобой в поездке?
Если бы ты мог(ла) провести месяц в любом месте на Земле, где бы это было?
Ты предпочитаешь путешествовать один(а) или с кем-то? Почему?
В какой стране ты почувствовал(а) себя как дома?
Сколько стран ты уже посетил(а), и какая из них впечатлила тебя больше всего?
Какое из твоих путешествий научило тебя чему-то важному?
 Какие три вещи ты всегда берёшь с собой в дорогу?
Что ты узнал(а) о себе благодаря путешествиям?
Что ты считаешь главным уроком, который дают путешествия?
Если бы у тебя был неограниченный бюджет, куда ты поехал(а) в первую очередь?
Что ты понял(а) о себе, наблюдая за чужими культурами и традициями?

Детство 
Что бы ты хотел(а) изменить в своём воспитании?
Какое твоё самое ценное воспоминание из детства?
Какую традицию из детства ты хотел(а) бы сохранить в своей взрослой жизни?
Что самое важное ты вынес(ла) из своих семейных отношений?
Как ты бы описал(а) отношения в своей семье, когда ты был(а) ребёнком?
Какое было самое важное правило, которое тебе прививали в семье?
Чего ты больше всего боялся(ась) в детстве?
Как ты реагировал(а) на строгие правила или ограничения в детстве?
Какой была твоя самая большая мечта в детстве, и как ты её представлял(а)?
Кем ты мечтал(а) стать, когда вырастешь?


Задания 
За 3 минуты расскажи самые важные этапы своей жизни 
Поделись историей о друге, который сильно повлиял на твою жизнь.
Опиши идеальный день, проведённый с друзьями.
Предложи друг другу по одному способу, как можно сделать ваше общение интереснее.
Поделись своим самым большим профессиональным успехом и тем, как ты его достиг(ла).
Расскажите друг другу, что делает вас счастливыми в повседневной жизни.
Обсудите, что для вас означает «хорошая жизнь», и найдите общие и различные черты.
Поделитесь ситуацией, когда вы чувствовали себя наиболее уязвимым(ой), и как вы это преодолели.
Задайте друг другу вопрос, который вас давно волнует, и обсудите ответы.
Опишите свои мечты на ближайшие пять лет и предложите идеи, как их реализовать.
Поставьте друг другу «карьерный вызов», в котором вы оба должны придумать, как преуспеть.
Опишите, как бы выглядел ваш общий стартап, если бы вы создали его вместе.
Задайте друг другу по три «неудобных» вопроса, которые вам всегда хотелось задать кому-то.
Составьте список из пяти «смешных фактов» о себе, три из которых — правда, а два — ложь. Другой должен угадать ложные.
Опишите, каким вы видите идеальный мир через 10 лет, и сравните видения.


